Les administrateurs peuvent utiliser
les rapports de l’assistant
d’apprentissage pour comprendre
l’utilisation au sein de leur
organisation.
Le tableau de bord met en évidence
l’activité au cours des 30 derniers
jours, où le pointage sur chaque point
de données fournit plus de détails
pour une analyse plus approfondie des
différentes périodes et des
indicateurs supplémentaires.
Un fichier CSV peut être téléchargé en
quelques étapes simples.
Ensemble, ces rapports aident les
administrateurs à suivre l’adoption, à
identifier les modèles et à prendre
des décisions éclairées pour améliorer
les résultats d’apprentissage.